Prendere il Dataset e dividere le foto per caratteristiche:
-] Olive a terra   (tipo A)
-] Olive su mano   (tipo B)
-] Olive su albero (tipo C)
-] Solo oliva      (tipo D)

Esempio:
Abbiamo un dataset di 1000 foto, 300 di tipoA, 300 di tipoB, e 300 di tipoC facciamo una Cross validation in cui
manteniamo questa distribuzione uniforme.
Una volta fatto il training, mostriamo alla rete il TestSet e valutiamo per ogni tipo come si comporta la rete.

Per quanto riguarda le immagini delle olive sull'albero, costruite un altro modello in grado di riconoscere anche
l'albero, e poi sull'albero riconosciuto le olive.
Vi servono quindi 2 classi, ALBERO e OLIVE.

Istruzioni Fined-CrossValidation
Prendi il dataset e dividete le foto in base ai diversi scenari delle olive e descrivetelo. Questa divisione serve solo
per una valutazione a valle.
Il trainignSet rimane intero però il prof consiglia di dividerlo in Categorie. Così quando poi facciamo la crossValidation
siamo sicuri che in goni fold le varie categorie vengono rappresentate nella stessa maniera.
SPIEGAZIONE:
Supponiamo di avere 300 immagini di ogni categoria(3), quindi ho 900 immagini totali. -> Quando poi faccio la
FineFoldCrossValidation, ogni fold avrà 900/5 = 180 immagini, quindi avremo 5 fold da 180.
Visto che abbiamo 5 Fold da 180 immagini, queste 180 immagini visto che ho 3 categorie, dovranno essere 60 immagini per
ogni categoria.
A COSA STARE ATTENTI DURANTE LA CROSS_VALIDATION:
QUINDI noi dobbiamo stare attenti che in ogni Fold (da 180) ci siano 60 foto di ogni categoria, quindi con una stessa
distribuzione.

Avendo costruito a modo il dataset, fate le analisi in crossValidation e poi tali analisi le fate
considerando i 3 scenari differenti.

Definite in modo formale il vostro Task:
IL task è Riconoscere e Contare in X scenari differenti. --> Quindi, dovete anche calcolare l'errore MEDIO che commette
la rete sul contare.

Soluzione: Prendere una Yolo già addestrata, ma come la FineTunate?
-] Prendete una yolo che è stata già addestrata a riconoscere es. 1000 oggetti, cambiate lo strato Softmax, vanno cambiati
   la testa ma anche parte del collo... Quindi poi basterebbe anche la Sigmoide al posto della Softmax visto che dobbiamo
   riconoscere solo un'oliva.
-] Come gestite le epoche?
-] Come gestite i Batch dei Dati?

Come scegliere la versione di Yolo:
-] Se utilizzando la versione 'n' di Yolo le olive sono troppo piccola, potete anche utilizzare una versione di Yolo5 più
   complessa.
-] Valutate l'errore massimo accettabile. Es. l'errore è intorno al 15% per una resa agricola è accettabile?
-] Chiedere a MIGLIONICO quale versione di Yolo è migliore per oggetti piccoli(olive). CONTATTATE MIGLIONICO


